Repository: slushpool/web-pool-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# UI
source: Password must have at least 5 characters!
zh: 密码中必须至少有5个字！

# UI
source: Wallet change confirmation
zh: 更改钱包的确认

# UI
source: Email change confirmation
zh: 邮箱地址变更确认

# UI
source: Only alphabetical characters, numbers, underscore and dash are allowed in name!
zh: 用户名中只允许字母字符，数字，下划线和连接符！

# UI
source: Password must be at least 5 characters long!
zh: 密码中必须至少包含5个字！

# UI, Transaction state
source: New
zh: 新的

# UI, Transaction state
source: Processing
zh: 正在处理

# UI, Transaction state
source: Failed
zh: 失败的

# UI, Transaction state
source: Sent
zh: 已发送

# UI
source: Thank you for your valuable contribution to our pool. As a VIP, you have access to premium features and services.
zh: 感谢您对我池的宝贵贡献。作为尊贵的VIP客户，您可以使用矿池的高级特性和服务。

# UI
source: Monday
zh: 星期一

# UI
source: Tuesday
zh: 星期二

# UI
source: Wednesday
zh: 星期三

# UI
source: Thursday
zh: 星期四

# UI
source: Friday
zh: 星期五

# UI
source: Saturday
zh: 星期六

# UI
source: Sunday
zh: 星期日

# UI
source: Wallet: <b>%(name)s</b>
zh: 钱包地址： <b>%(name)s</b>

# UI
source: Threshold: <b>%(threshold)s %(unit)s</b>
zh: 阈值： <b>%(threshold)s %(unit)s</b>

# UI
source: Triggered daily
zh: 每天触发

# UI
source: Triggered weekly on: %(weekday)s
zh: 每周触发：%(weekday)s

# UI
source: unknown day
zh: 未知日期

# UI
source: Triggered monthly on the %(number)s. day
zh: 每月的%(number)s号触发

# UI
source: Payout account: <b>%(name)s</b>
zh: 提现账户： <b>%(name)s</b>

# UI
source: <b>%(key)s</b> disabled
zh: <b>%(key)s</b> 已停用

# UI
source: <b>%(key)s</b> enabled
zh: <b>%(key)s</b> 已启用

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> changed from <b>%(old)s</b> to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b>从<b>%(old)s</b> 变更为<b>%(new)s</b>

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> changed to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b> 变更为 <b>%(new)s</b>

# UI, time
source: <b>%(key)s</b> changed from <b>%(old)s</b> to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b> 从<b>%(old)s</b>变更为<b>%(new)s</b>

# UI
source: Depricated
zh: 已弃用

# UI, value
source: <b>%(key)s %(old)s</b> deleted
zh: <b>%(key)s %(old)s</b> 已删除

# UI, value
source: <b>%(key)s created: <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s 已创建: <b>%(new)s</b>

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> deleted
zh: <b>%(key)s</b> 已删除

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> created
zh: <b>%(key)s</b> 已创建

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> changed
zh: <b>%(key)s</b> 已变更

# UI, value
source: profile <b>activated</b>
zh: 配置<b>已启用</b>

# UI, value
source: profile <b>deactivated</b>
zh: 配置<b>已停用</b>

# UI
source: N/A
zh: 不适用

# UI
source: Nothing has changed
zh: 未发生任何变化

# UI, value
source: Access Profile: %s
zh: 访问配置：%s

# UI
source: Worker
zh: 矿工

# UI, value
source: Coin: %s
zh: 币：%s

# UI
source: Preferred language
zh: 偏好语言

# UI
source: Preferred timezone
zh: 偏好时区

# UI
source: Username in stats
zh: 用户名统计数据

# UI
source: Notify me on payout
zh: 在提现时通知我

# UI
source: Newsletter
zh: 时事通讯（Newsletter）

# UI
source: Currency unit
zh: 币种

# UI
source: Blockchain voting
zh: 区块链投票

# UI
source: Reporting enabled
zh: 报告已启用

# UI
source: Auto-detect alert limit
zh: 自动检测警告限值

# UI
source: Alert limit
zh: 警告限值

# UI
source: Wallet
zh: 钱包

# UI
source: Pending wallet
zh: 正在处理中的钱包

# UI
source: Send threshold
zh: 发送的阈值

# UI
source: Email
zh: 邮箱

# UI
source: Monitoring notifications
zh: 监控通知

# UI
source: Monitoring
zh: 监控

# UI
source: Last Change
zh: 上次变化

# UI
source: Login suffix
zh: 登录后缀

# UI
source: Minimum difficulty
zh: 最低难度

# UI
source: Enabled
zh: 已启用

# UI
source: Disabled
zh: 已禁用

# UI
source: Account deletion cancelled
zh: 账户删除申请已取消

# UI
source: Account deleted
zh: 账户已被删除

# UI
source: Account deletion requested
zh: 账户删除已申请

# UI
source: Demo login
zh: 登录演示账户

# UI
source: Demo logout
zh: 演示账户登出

# UI
source: Support login
zh: 客服登录

# UI
source: Impersonate user
zh: 拟人用户

# UI
source: Login
zh: 登陆

# UI
source: Logout
zh: 登出

# UI
source: Logout all sessions
zh: 登出所有会话

# UI
source: Invalid Login
zh: 无效的登录

# UI
source: Inactive profile
zh: 未启用的配置

# UI
source: New wallet created
zh: 新钱包已创建

# UI
source: Wallet updated
zh: 钱包已更新

# UI
source: Wallet deleted
zh: 钱包已删除

# UI
source: Payouts locked
zh: 提现已锁定

# UI
source: Payouts unlocked
zh: 提现已解锁

# UI
source: New payout account created
zh: 已创建新的提现账户

# UI
source: Payout account updated
zh: 提现地址已更新

# UI
source: Payout account deactivated
zh: 提现账户已停用

# UI
source: Immediate payout requested
zh: 已请求立即提现

# UI
source: Immediate payout request cancelled
zh: 已取消立即提现请求

# UI
source: Payout split modified
zh: 已修改提现分配

# UI
source: Payout account settings updated
zh: 已更新提现账户设置

# UI
source: Payout channel confirmed
zh: 已确认提现渠道

# UI
source: Payout channel confirmation cancelled
zh: 提现渠道确认已取消

# UI
source: Payout channel confirmation e-mail resent
zh: 已发送提现渠道确认邮件

# UI
source: New access profile created
zh: 已创建新的访问配置

# UI
source: Access profile updated
zh: 已更新访问配置

# UI
source: Access profile deleted
zh: 已删除访问配置

# UI
source: Payouts paused
zh: 已暂停提现

# UI
source: Payouts unpaused
zh: 已继续提现

# UI
source: Message seen
zh: 信息已阅

# UI
source: Mining settings updated
zh: 已更新监控设置

# UI
source: Monitoring settings updated
zh: 已更新监控设置

# UI
source: Newsletter unsubscribed
zh: 已取消订阅时事通讯

# UI
source: 2-factor authentication disabled
zh: 已停用两步验证

# UI
source: 2-factor authentication enabled
zh: 已启用两步验证

# UI
source: One time password setup cancelled
zh: 已取消一次性密码验证设置

# UI
source: OTP change confirmed
zh: 已确认变更一次性密码验证OTP

# UI
source: 2-factor authentication removed by operator
zh: 两步验证已被管理员移除

# UI
source: U2F device registered
zh: 已注册双重验证U2F设备

# UI
source: U2F setup cancelled
zh: 已取消双重验证U2F设置

# UI
source: Payouts blocked
zh: 提现已被锁定

# UI
source: Payouts unblocked
zh: 提现已解锁

# UI
source: Password changed
zh: 密码已变更

# UI
source: Password reset completed
zh: 已完成密码重置

# UI
source: Password reset initiated
zh: 已开始密码重置

# UI
source: Account settings updated
zh: 已更新账户设置

# UI
source: Email change confirmed
zh: 已确认邮箱地址变更

# UI
source: Email change cancelled
zh: 已取消邮箱地址变更

# UI
source: Email change confirmation resent
zh: 已重新发送邮箱地址变更确认

# UI
source: Worker removed
zh: 矿工已移除

# UI
source: You have removed worker <b>%(name)s</b>
zh: 您已移除矿工 <b>%(name)s</b>

# UI
source: Workers removed
zh: 矿工已移除

# UI
source: You have removed %(count)d %(coin)s workers
zh: 您已移除%(count)d %(coin)s矿工

# UI
source: Worker settings updated
zh: 矿工设置已更新

# UI
source: New worker
zh: 新矿工

# UI
source: You have registered a new worker
zh: 您已注册一个新矿工

# UI
source: User appeal dismissed
zh: 用户上诉被驳回

# UI
source: Enabled coins updated
zh: 已启动的币已更新

# UI
source: Exported user data
zh: 已导出用户数据

# UI
source: NMC reward claimed
zh: 已要求的NMC域名币收益支付

# UI
source: NMC claim - address changed
zh: NMC域名币收益支付请求 —— 地址已变更

# UI
source: Wallet unlocked by operator
zh: 钱包已由管理员解锁

# UI
source: Payout settings updated
zh: 提现设置已更新

# UI
source: Zcash payout settings updated
zh: Zcash提现设置已更新

# UI
source: Wallet change confirmed
zh: 已确认钱包变更

# UI
source: Wallet change cancelled
zh: 已取消钱包变更

# UI
source: Wallet change confirmation resent
zh: 已重新发送钱包变更确认

# UI
source: Zcash wallet change confirmed
zh: 已确认Zcash钱包变更

# UI
source: Zcash wallet change cancelled
zh: 已取消Zcash钱包变更

# UI
source: Zcash wallet change confirmation resent
zh: 已重新发送Zcash钱包变更确认

# UI
source: Wallet locked
zh: 钱包已锁定

# UI
source: Wallet unlocked
zh: 钱包已解锁

# UI
source: Zcash wallet locked
zh: Zcash钱包已锁定

# UI
source: Zcash wallet unlocked
zh: Zcash钱包已解锁

# UI
source: Zcash wallet change confirmation
zh: 更改Zcash钱包的确认

# UI
source: Full access
zh: 完整访问权限

# UI
source: Read-only
zh: 只读

# UI
source: Limited read-only
zh: 部分只读

# UI
source: Username "%s" is already taken.
zh: 用户名 “%s”已经被使用。

# UI
source: New account confirmation
zh: 新账户确认

# UI
source: Hello
zh: 你好

# UI
source: Slush Pool
zh: Slush Pool矿池

# UI
source: Mine as one.
zh: 一体挖矿。

source: Miner
zh: 矿机

# UI
source: You are receiving this email because you requested a deletion of your account in our <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a> mining pool.
zh: 您收到这封邮件，是因为您申请删除在<a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>矿池的账户。

# UI
source: If you are certain you wish to delete your account <strong>%(username)s</strong>, please follow <a href="%(delete_url)s">this&nbsp;confirmation&nbsp;link</a>. The link is valid for one hour only. If you missed this e-mail and the link expired, please make a new request on the pool website.
zh: 如果您确定要删除您的账户<strong>%(username)s</strong>，请使用 <a href="%(delete_url)s">&nbsp;这个确认&nbsp;链接</a>。该链接一小时内有效。如果您错过了该链接的有效期，它将失效，请在矿池网站重新申请删除。

# UI
source: Please note that after account deletion, any remaining balance of your account will be considered a kind donation to the pool. If you did not request the payout, you now have the last chance before following the confirmation link.
zh: 请注意账户删除后，余额将视作矿池捐献。如果您还没申请提现余额，这将是您在使用确认链接前的最后一次机会。

# UI
source: In case you did NOT initiate this request, please do NOT click the confirmation link above, change your password immediately and report this incident for further investigation at <a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>.
zh: 如果您没有发起该申请，请不要点上面的确认链接，立即变更您的密码，并报告该事件到<a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>以进一步调查。

# UI
source: We noticed that you have not used your account at our pool <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a> for longer than one year.
zh: 我们注意到您已经有超过一年没有使用我们矿池上的账户<a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>了。

# UI
source: The pool logic is set so that it automatically deactivates unused user accounts in order to keep the database compact and reliable.
zh: 矿池的逻辑被设置为会自动将不使用的用户账户停用，以便维护数据库的简洁性和可靠性。

# UI
source: If you do not use the services of our pool in the following %(days)s days, your account will be disabled and any remaining coins will be considered a kind donation to the pool.
zh: 如果您在之后的%(days)s天都不使用我们矿池的服务，您的账户将会被禁用，且账户上剩余的币将被视作对矿池的捐献。

# UI
source: To prevent your account from being disabled, please log into your profile on the pool website at <a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a>.
zh: 防止您的账户被禁用，请到矿池网站<a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a>登录到您的账户。

# UI
source: If you have any further questions, please contact us at <a href="mailto:%(support_url)s">%(support_url)s</a>.
zh: 如果您有进一步的问题， 请联系我们<a href="mailto:%(support_url)s">%(support_url)s</a>。

# UI
source: You are receiving this email because you requested to change your e-mail address to <strong>%(email)s</strong>
zh: 您收到这封邮件，是因为您请求变更邮箱地址到：<strong>%(email)s</strong>

# UI
source: To authorize this request, please follow <a href="%(confirm_url)s">this&nbsp;confirmation&nbsp;link</a>
zh: 授权该请求， 请按照 <a href="%(confirm_url)s">这个&nbsp;确认&nbsp;链接</a>操作

# UI
source: In case you did NOT initiate this change, please cancel this request at <a href="%(cancel_url)s">this&nbsp;cancel&nbsp;link</a>, change your password immediately and report this incident for further investigation at <a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>.
zh: 如果您未要求该变更，请在<a href="%(cancel_url)s">这个&nbsp;取消&nbsp;链接</a>取消请求，立即变更您的密码，并报告该事件给<a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>以进一步调查。

source: Change my email
zh: 变更我的邮箱

# UI
source: We've detected changes in the current state of your %(coin)s workers. Please see the report below:
zh: 矿池检测到您的%(coin)s矿工发生了当前状态的变化，请您阅读以下报告：

# UI
source: You can also see the monitoring report on-line at <a href="%(monitoring_url)s">%(monitoring_url)s</a>
zh: 您也可以在线查看监控报告<a href="%(monitoring_url)s">%(monitoring_url)s</a>

# UI
source: You are receiving this email because you requested a password reset for your user account at <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>.
zh: 您收到这封邮件，是因为您在<a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>申请重置账户密码。

# UI
source: Please, follow the link and change your password <a href="%(reset_url)s">here</a>
zh: 请使用此链接在<a href="%(reset_url)s">这里</a>变更您的密码

# UI
source: The username associated with this e-mail is: <strong>%(username)s</strong>
zh: 您与该邮箱关联的用户名是：<strong>%(username)s</strong>

# UI
source: If you did not request to receive this password reset email, you can ignore it.
zh: 如果您没有申请更改密码，请忽视这封邮件。

source: Reset password
zh: 重置密码

# UI
source: Password reset on Slush Pool
zh: 重置Slush Pool矿池账户密码

# UI
source: Your reward for mining with our <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a> mining pool has exceeded your defined threshold.
zh: 您在我们矿池的挖矿收益 <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>已超过您设定的提现阈值。

# UI
source: The amount of %(amount)s %(coin)s has been transferred to your address %(wallet)s on %(date)s
zh: 数量为%(amount)s %(coin)s的比特币，已于%(date)s转到您的收益支付钱包地址%(wallet)s上

# UI
source: Payment processing through the network may take between 30 minutes to 3 hours. You can watch current payment status on <a href="%(wallet_info)s">%(wallet_info)s</a>
zh: 比特币网络的收益支付转账流程可能在30分钟到3小时间。您可以在<a href="%(wallet_info)s">%(wallet_info)s</a>查看当前收益支付状态

# UI
source: Thank you for signing up for our <a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a> mining pool.
zh: 感谢您在我们矿池<a href="%(site_url)s">%(site_name)s</a>注册了账户。

# UI
source: In order to activate your account and start mining, please follow this <a href="%(activate_url)s">activation url</a>.
zh: 要想激活您的账户并开始挖矿，请使用这个<a href="%(activate_url)s">激活链接</a>。

source: Activate
zh: 启用

# UI
source: You are receiving this email because you requested to change your %(coin)s wallet to the new address: <strong>%(wallet)s</strong>.
zh: 您收到这封邮件，是因为您请求变更您的%(coin)s钱包到新地址：<strong>%(wallet)s</strong>。

# UI
source: To authorize this request, please follow <a href="%(wallet_confirm_link)s">this&nbsp;confirmation&nbsp;link</a>.
zh: 要授权该请求，请使用<a href="%(wallet_confirm_link)s">这个&nbsp;确认&nbsp;链接</a>。

# UI
source: In case you did NOT initiate this change, please <a href="%(wallet_cancel_link)s">cancel&nbsp;this&nbsp;request</a>, change your password immediately and report this incident for further investigation at <a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>.
zh: 如果您未曾发起这个请求，请<a href="%(wallet_cancel_link)s">取消&nbsp;该&nbsp;请求</a>，立即变更您的密码，并报告该事件给<a href="mailto:%(support_email)s">%(support_email)s</a>以进一步调查。

source: Change my wallet
zh: 变更我的钱包

source: You have pending request for changing <strong>%(currency)s</strong> wallet to <strong>%(wallet_pending)s</strong>.
zh: 您有正在处理中的请求：更改<strong>%(currency)s</strong>钱包为<strong>%(wallet_pending)s</strong>。

source: Email confirmation has been sent to '%(email)s'. Please check your mailbox and follow confirmation link.
zh: 确认邮件已发送至'%(email)s'。请查看邮箱后使用邮件里的链接。

source: If you didn't receive confirmation email yet, you can also <a href="%(url_resend)s">resend confirmation</a>.
zh: 如果您未收到确认邮件，您可以选择<a href="%(url_resend)s">重新发送</a>。

source: If you didn't initiate this change, please <a href="%(url_cancel)s">cancel the request</a> and <a href="%(url_password_reset)s">change your password</a> immediately.
zh: 如果您未曾发起这个要求，请<a href="%(url_cancel)s">取消请求</a>并立即<a href="%(url_password_reset)s">变更您的密码</a>。

# UI
source: To continue, you must <strong>enable javascript</strong>. (<a href="%(url)s">see how…</a>)
zh: 您必须<strong>启用Javascript</strong>才能继续。(<a href="%(url)s">查看如何…</a>)

# UI, Monitoring
source: Offline
zh: 离线

# UI, Monitoring
source: Low
zh: 低

# UI, Monitoring
source: OK
zh: 好

# UI, Monitoring
source: Disabled
zh: 已禁用

source: %i days
zh: %i日

# UI
source: Invalid worker name!
zh: 无效的矿工名！

# UI
source: Invalid monitoring settings.
zh: 无效的监控设定。

# UI
source: Minimum difficulty must be an integer between 8 and 500 000!
zh: 最低难度必须是8到500000间的一个整数！

# UI
source: workers
zh: 矿工

# UI
source: Label name must be a string.
zh: 标签名中只能用合法字符。

# UI
source: Name is required.
zh: 需要一个名称。

# UI
source: Name must not be longer than 15 characters.
zh: 名称必须短于15字。

# UI
source: A label with this name already exists.
zh: 使用该名称的标签已存在。

# UI
source: Label shortcut must be a string.
zh: 标签快捷方式中只能用合法字符。

# UI
source: Label shortcut is required.
zh: 必须要有标签快捷方式。

# UI
source: Shortcut must not be longer than 2 characters.
zh: 快捷方式必须短于2个字。

# UI
source: Label description must be a string.
zh: 标签描述中只能用合法字符。

# UI
source: Maximal length of label description is 100 characters.
zh: 标签描述的长度最长只能有100个字。

# UI
source: Invalid color.
zh: 无效的颜色。

# UI
source: Invalid label ids.
zh: 无效的标签ID。

# UI
source: Names and shortcuts must be unique.
zh: 名称和快捷方式不能重复。
